我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
George嘅賽車
今日陽光普照Peppa佢哋
嚟咗豬爺爺同豬嫲嫲屋企
Peppa、George、
豬先生同豬爺爺都喺度睇緊電視
佢哋睇緊賽車啊
快啲啦，2號車
準備細骨定定，就快要裝點喇
你哋好嘈啊，好嘢啊，興奮啊，2號車
噉樣好好多，比賽就嚟完㗎喇
快啲開返佢啦
呢場比賽真係驚動人心
好在我同觀眾都冇錯過結果啫
睇下，完咗喇
今日天氣真係好啊
你哋都應該出去玩下㗎，你講得啱
丸萬啊
噉樣
我哋玩咩好啊？
George佢話好想玩賽車喎
我知道喇
不如我哋幫George整一架賽車
你真係識得整一架賽車出嚟咩？
爹哋，我唔識，但係爺爺識喎
咩話？
好啦
我會幫George整架賽車𠸏
呢度係豬爺爺嘅工作室
佢喺度揾緊啲咩呢？
我哋呢度有啲乜嘢呢？
係架舊嘅嬰兒車
我唔要，George已經唔係BB喇
爺爺，我哋淨係需要嬰兒車嘅車轆啫
Peppa
呢部分可以做發動模達
另一邊再加個座位
George，你鍾意咩號碼？
George最鍾意嘅數字係二啊
呢架賽車一定會超級快㗎
好嘢
部車唔好整得咁快啊，爺爺
George仲咁細㗎，唔使擔心啊
Peppa，呢架只係架單車
唔係電動車
跟住呢，我哋需要一個太盤
到最後
你需要賽車護眼罩同埋一個頭盔
呢架就係George嘅賽車喇
佢哋係Peppa嘅朋友
Danny、Suzy同Pedro
你哋好嘛？
你哋睇下George呢部賽車吖
Wow
我想同你比賽啊，我都係，仲有我
我都好想比賽啊
你部賽車喺邊度啊，Peppa？
我冇自己嘅賽車㗎
唔好噉啦，Peppa
你可以成為機械工程師𠺢嘛
噉要做啲咩㗎？
George部車有問題嘅話
你就幫手修理啦，太好喇
我希望佢會有好多問題啊
係噉，開始比賽喇，圍繞花園行三圈喇
各就各位，準備
開始
比賽開始咗喇
加油啊，George
完成咗第一個圈
George領先緊喇
咩事咁嘈啊？
我喺度睇緊電視㗎
嫲嫲，我哋喺度比緊賽啊
完成咗第二個圈啊
都仲係George領先緊啊
大件事喇
George部車甩咗個轆出嚟啊
機械工程師喺邊度啊？
我喺呢度
我哋要點做？
將車轆放返上去
知道，機械工程師
完成，出發喇
係喇，George而家排喺最後啊
要快啲啊，George
加油啊，George
耶
George，贏咗嗱？
好嘢
做得好啊，George
你係全世界最好嘅賽車手啊
而你亦都係全世界最好嘅機械工程師
冇錯，就係我喇